学術論文（日本語）

### 2019-10-10 articles-japanese.Rmd
update

- 杣取恵太・国里愛彦 (印刷中). アンヘドニア(anhedonia)と遅延割引：Lempert & Pizzagalli(2010)の追試　心理学評論　 [採択後プレプリント](https://psyarxiv.com/4zbc5/)， [事前審査のプレプリント](https://osf.io/vj7w3/)， [データと解析コード](https://github.com/ykunisato/somatori_kunisato_2019_replication_study)， [マテリアル](https://osf.io/vj7w3/)，　[特集号のページ](http://team1mile.com/sjpr62-3/)

>>>>

- 杣取恵太・国里愛彦 (印刷中). アンヘドニア(anhedonia)と遅延割引：Lempert & Pizzagalli(2010)の追試　心理学評論　 [採択後プレプリント](https://psyarxiv.com/4zbc5/)， [事前審査のプレプリントとマテリアル](https://osf.io/vj7w3/)， [データと解析コード](https://github.com/ykunisato/somatori_kunisato_2019_replication_study)，[特集号のページ](http://team1mile.com/sjpr62-3/)
